[音乐]可以乘飞机旅行很漂亮
精疲力尽，所以难怪很多人选择睡一会儿而一会儿
如果您要进行长途飞行，这样做是不可避免的，实际上
如果您在起飞或着陆期间处于关闭状态，则可能会危害健康
当飞机起飞或降落时，空气会迅速变化
机舱内部的压力，这会影响您耳朵内的空气
因为没有足够的时间来平衡压力
真空出现在耳朵的一部分，称为咽鼓管-您的耳朵变得
被阻止，您听到的每个声音都被遮住了，这时您需要保持清醒状态
否则，您将无法均衡耳朵中的气压
通过放松和打开您的咽鼓管，如果不这样做
在最坏的情况下，您会感到头晕，耳朵可能会受伤
您甚至可能会感染耳朵，流鼻血或面部听力损失，以免
所有这些不愉快的状况，您必须打哈欠或吞下很多东西才能产生
吞咽足够多的唾液，尝试咀嚼口香糖，吸吮硬糖或喝酒
如果这无济于事，那就把鼻子紧闭，同时
好好吹吧，现在起飞时不要打oo我们的着陆非常合理
但是其他很多事情也会使您在飞机上旅行的安全性和安全性降低
舒适，例如忽略安全说明，您可能会
经验丰富的旅行者，已经很熟识了他们，但是不要戴上
耳机，或在空姐解释时与您的同伴交谈
没错，大多数航空公司都有类似的安全提示，但是
在紧急情况下不会伤害以刷新您的记忆
这些信息可以拯救您的生命，脱掉鞋子似乎是
在飞行过程中让双脚从鞋子上休息的好主意，但是
飞机机舱是气密的，内部的空气不断循环，所以
让您的旅行者免于嗅探您的袜子，希望他们会做
除了小木屋地板上充满细菌外，对您来说也是一样，但如果您真的
就像踢开鞋子一样，带上一双拖鞋
随身携带，在您转换座位之前不询问空乘人员
没什么大不了的，但是如果你移动，那当然是
几行它不会在大型飞机上造成任何麻烦，但在区域性飞机上会造成麻烦
飞机可能会甩掉飞机的重心，这一点尤其重要
在起飞过程中，让空乘人员知道您打算占用一些飞机的计划
您发现空座位并确保没事
戴隐形眼镜时，最好在飞行中选择眼镜
远程飞行机舱中的空气比地面上的空气干燥得多
如果您打算在旅途中戴眼镜入睡，也会刺激眼睛
并非一夜之间，您可能会进食而伤害眼睛
不幸的是，碰到托盘桌的食物清洁工没有
两次飞行之间有足够的时间彻底清洁客舱
托盘桌上的细菌比实验室冲洗的细菌多八倍
按钮，除非您自带餐垫和消毒剂，否则请向
刚刚落在托盘桌上的那片三明治告别了
喝水机舱中的干燥空气会使您感到头晕或闷热
在飞行途中要保持喉咙畅通，因此保持水分很重要，但这就是水
飞机上的战车不是地球上最干净的东西，这就是为什么
应该在您的随身行李中放一个空瓶子，并在安全检查后将其装满
在机场检查，再加上即使在飞机上也不要喝茶或咖啡
用开水冲泡那些饮料中的咖啡因会产生脱水作用，
许多航空公司在毯子上为乘客提供毯子和枕头
需求，但他们通常没有经常清洗
直到一天结束才照顾他们，除非你想自己包好
在某人盖毯之前，先用毯子遮住脚
带上自己的一个小风扇，关闭座位上的通风孔，是的
会在飞机上感到寒冷，并且在整个旅途中都想颤抖，或者
感冒了，但是穿上毛衣比关闭空调要好
在狭窄的环境中大量存在的各种空气传播的病毒和细菌
空间最多可以在空中悬挂5个小时，因此如果没有适当的通风，
只是增加您吸入它们而不会从座位上站起来的机会
坐在她的座位上，整个飞行对身体不利，使您无法伸展身体
肌肉或步行几分钟，如果您由于某种原因无法起床，您可以
还在座位上做一些运动，例如扭动上半身
从一侧到另一侧，将膝盖抬至胸部
如果您有足够的伸腿空间，则裸露在实验室冲洗按钮
现在就去做，只是因为它不像
托盘桌并不意味着您应该触摸它，公共浴室是公共场所
做完生意后，浴室甚至在天上
纸巾可以关闭水源并冲洗马桶，您甚至可以用它来
穿着短裤或其他不遮盖你衣服的衣服打开浴室的门
下半身可能会想到短裙，短裙或连身裤
现在猜猜为什么这是个坏主意，是的，陪审员到处都是，
它们很少深度清洁，因此可以保护您的皮肤免于接触
如果您在白天飞行，他们会忽略您的皮肤护理，别忘了申请
用SPF涂上您的面霜，您在飞机上就离太阳更近了，因此
放在机舱内或不坐在窗户旁边不会使您摆脱Rays Plus的束缚
在飞行中别忘了给自己的脸保湿，以免干par和
低湿度引起的皮肤瘙痒，喝碳酸饮料时
肚子stomach肿是一种真正的考验，因此自肠胃起就不要喝碳酸饮料
气体可能会随着高度的增加而增加30％哦，我的简单
在云端时，瓶装水是最安全的选择
随身携带在高架舱中，这是可以理解的，为什么很多
乘客尝试携带尽可能多的东西登机，但如果飞机进入
湍流区域高架舱可能会打开并且沉重的
袋子掉出来可能会严重伤害您或其他人
您认为登机时必须携带什么东西，让我知道
现在，在告示牌上没有系好安全带的评论中写下您
起飞滑行着陆时必须系好安全带并坐在座位上
在湍流中，即使是飞行也没有例外
服务员即使坐在座位上也可以坐在座位上以避免危险的情况
去洗手间或伸直双腿，直到灯光熄灭
如果要使用皮带，请确保皮带固定在毯子上
这样一来，空姐就不会睡个好觉了
叫醒您，以确保您遵守出口规则
当飞机降落时，留在您的座位上，无需急于打开敞开的门
推开别人的机会你这样做可能不会节省任何时间
并在人们收拾财物和孩子的时候被困在人群中
最后，您只会感到沮丧，但是如果您急于
严重原因或有转机航班向空姐解释
在着陆之前，它们可能会帮助您更快地下车，所以如果您学会了，
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面